一、咨询类
1:支持ipv6的版本吗+现在还没有支持ipv6，切换起来工作量较大，需要调研。之后可以纳入需求计划里。
2:忘记或想要修改密码+能进入9313页面的话在9313进行修改,如忘记密码联系技术运营人员。
3:利用漏洞详情+联系技术运营人员进行询问。
4:页面502网关超时+docker restart cpf_gateway，重启服务后如果不行，再看下docker logs cpf_gateway --tail 50 –f ，带上截图联系运营人员。
5.真实页面的http请求和虚拟页面的请求混在同个tcp长连接中还能页面欺骗吗？+我们目前只针对http1.1做，虽然http1.1支持keepalive，但是虚拟页面在单独的url，浏览器一般会新建tcp连接，所以影响的只会是虚假页面。
6.如何判断流量到达刃甲+tcpdump -i vEth0_0 host xxx and port xx -nne，抓ip抓不到可能是中间经过太多的设备导致ip变了，尝试抓一个特殊的port。
7.能否非正常业务的url都重定向到刃甲仿真页面上+重定向如果客户有负载的话可以做在负载上，重定向一般在串联或者代理设备上，流量经过自己好控制，咱们还是以采集流量为基础；客户想做非业务URL检测，可以在刃甲上多添加一些URL，对于IP加端口这种，可以装伪装代理，或者通过防火墙IP加端口映射到沙箱，如果客户公网空闲IP比较多，可以用刃甲的服务诱捕，在互联网边界这块应对措施还是挺多的，从URL到IP+端口再到IP。
8.幻阵联动时看不到全部的关联沙箱+并不是所有沙箱都支持，不支持的选择的时候就不给选择。
二、实施类
1:8888页面无法访问+可能是服务挂掉了，重新启动该服务（systemctl start cpf-install）如果还不行，systemctl status cpf-install根据报错修改排查。
2:刃甲网络策略+重要的端口有溯源用的5055、网站欺骗用的55008、调用幻阵API用的443端口，其余策略详见faq。
3.某服务一直重启+modinfo ebtables  然后insmod 这个内核模块，如还不行docker logs 服务名称，查看报错内容，不能解决的联系运营人员。
4.cpf_dpdk服务一直重启+docker logs cpf_dpdk -f --tail 50，截图联系技术运营要解决文档。
5.cpf_protospoof报错起不来+网关没通，检查网关。
6.旁路阻断内容不能删除+2.3版本的阻断底层问题，升级到2.4即可解决，如不能升级，可以先加白处理。
7.镜像口一没流量，二口有流量+首先查看采集网卡是不是两个，2.3升级有个遗留问题 不支持双网卡升级，然后tcpdump -i p2p2 -nne看一下网卡是否有流量，如果有，然后cat /etc/rc.local是否是p2p1,然后将rc.local改成p2p2后重启即可。
8.伪包阻断包发送异常+docker0默认网段为172.17.0.0/16，检查客户网段是否与之冲突，若冲突，升级至2.4版本，可在8888界面修改docker网段（若不能升级，联系技术运营人员进行docker地址修改）。若遇到8888界面修改docker、cpf_bridge地址网未生效的，可操作crontab -e 编辑删掉anti_zombie.sh , service crond restart 重启crontab，恢复出厂，重新安装。
9.web访问想配置9313以外端口+cd /home/moresec/install/dep/scripts，vim util_net.sh，在公网和内网的TCP_PORT处添加需要的端口，最后souce该脚本文件。
10.授权之后修改系统时间，新开授权不成功+触发了篡改检测机制，删除/usr/local/msauth_srv/key/license.key，重新授权。
11.页面一直加载转动，无法进入+docker restart cpf_nginx，重新打开web。
12.服务诱捕不成功+先看下vEth0_0 有没有收到访问欺骗网站的包，再看下业务网卡有没有伪包发出，判断是否是流量的问题，若流量没问题，反馈后端排查。
13.旁路阻断不成功+看下阻断包有没有被其他的设备丢弃掉，阻断包从刃甲的业务口出去，经过交换机，路由器之类的有一些是有类似mac port，ip port绑定规则，会导致包丢失。
